ฟอนต์เอฟซี เซฟสเปซ (FC SaveSpace)

แบบฟอนต์ประหยัดพื้นที่ เพื่อการสื่อสารที่มากขึ้น

ฟอนต์เอฟซี เซฟสเปซ ถูกออกแบบบนพื้นฐานโครงสร้างตัวอักษรแบบ Condensed ทำให้สามารถบรรจุตัวอักษรต่อพื้นที่ได้มากขึ้น สามารถประหยัดพื้นที่ได้กว่า 35% เมื่อเทียบกับฟอนต์ปกติที่ความสูงตัวอักษรเท่ากัน อีกทั้งยังอ่านได้ง่ายแม้ตัวจะเล็ก เหมาะสำหรับการทำ Content ออนไลน์ หรือสื่อโฆษณาต่างๆ

ฟอนต์เอฟซี เซฟสเปซ มีน้ำหนักให้เลือกถึง 3 น้ำหนัก 6 สไตล์ 12 ไฟล์ฟอนต์ ได้แก่
ตัวบาง (Light), ตัวบางเอน (Light Italic)*
ตัวปกติ (Regular), ตัวปกติเอน (Italic)
ตัวหนา (Bold), ตัวหนาเอน (Bold Italic)*

*ตัวบาง, ตัวบางเอน, ตัวหนา, ตัวหนาเอน เป็นน้ำหนักแถมให้พิเศษสำหรับผู้สนับสนุนครับ

เลือกติดตั้งได้ทั้งไฟล์ *.otf และ *.ttf รวมถึงทำ Hinting เบื้องต้นเพื่อให้การอ่านผ่านหน้าจออิเล็กทรอนิกส์ได้อย่างสวยงามยิ่งขึ้น

เพื่อเป็นการผลักดันความสำคัญด้านลิขสิทธิ์ของตัวฟอนต์ ทางเราจึงมีเงื่อนไขการใช้งานเล็กน้อย
หากท่านนำผลงานของเราไปใช้ทั่วๆ ไป ที่ไม่เกี่ยวข้องในเชิงพาณิชย์
ท่านสามารถใช้ฟอนต์นี้ได้ฟรี! โดยไม่มีอะไรต้องกังวล

แต่หากท่านต้องการนำมันไปใช้เชิงพาณิชย์ หรือต้องการสนับสนุนความตั้งใจของเรา สามารถสนับสนุนเราได้
ในราคาเพียง 500 บาทครับ สามารถโอนได้เลยที่

เลขบัญชี 768-2-20679-3
นายจุติพงศ์ ภูสุมาศ
ธนาคารกสิกรไทย

จากนั้นส่งรายละเอียดการโอนและชื่อบุคคลหรือองค์กรผู้ถือสิทธิมาได้ที่อีเมล fontcraft@hotmail.com และเราจะออกเอกสารรับรองสิทธิการใช้งานฟอนต์ รวมถึงน้ำหนักพิเศษ (ตัวบาง, ตัวบางเอน, ตัวหนา, ตัวหนาเอน) ให้ด้วยครับ

ข้อมูลคอมพิวเตอร์ฟอนต์: FC SaveSpace (เอฟซี เซฟสเปซ)
Version 1.01 2020 by Fontcraft : Jutipong Poosumas

ออกแบบและจัดทำโปรแกรมฟอนต์: Fontcraft
จุติพงศ์ ภูสุมาศ (Jutipong Poosumas)

Fontcraft รับออกแบบและจัดทำฟอนต์สำเร็จรูป
fontcraftstudio.com
www.facebook.com/fontcraft
fontcraft@hotmail.com

ดาวน์โหลดไฟล์ฟอนต์ได้ที่
bit.ly/34qc18K